Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Maktree
Translation
Crunchyroll
DemonRin
Subtitle Editing
funnynaoto
Pollychan
Zenef
funnynaoto
Pollychan
Zenef
funnynaoto
Pollychan
Zenef
Quality Control
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Timing
Gab
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
一人成軍
真不敢相信他們竟然能制伏你，佐佐木大人。
很遜吧？
我沒想到我那所謂的朋友狂死郎，竟然會這樣騙我。
話說回來……
這到底是怎麼造成的？
大媽剛才在圓頂裡打鬥……
她的攻擊竟然一路波及到這裡來了？！
那力量真是誇張。
不過至少讓我掙脫了。
話說回來，真沒想到狂死郎竟然是御田的家臣之一。
我才不在乎什麼和之國的歷史……
但他背叛我，一定會後悔的！
衝啊！
我們要在此做個了結！
消滅那些純毛族！
你們無法擊垮我們的意志！
我們會打倒你們-gara！
有本事就儘管放馬過來。
這一擊就能終結你們！
剩下的交給我們吧！
慢著。
錦右衛門。
狗！貓！
這裡交給我們。
正是。
好快的速度！
不只是草帽一夥……
那些根本就是兔丼的囚犯。
連豹五郎都在下面！
兔丼的囚犯礦場到底發生了什麼事？
他們威脅了巴伐奴基嗎？
我是兔丼的典獄長巴伐奴基。
草帽魯夫、基德船長，還有所有搗亂份子都關在牢房裡。
所以我打來報告一切正常。
這根本兜不攏。
我不會為這一切怪你。
畢竟你一向就沒什麼腦子。
你根本用不著多說那些廢話吧！
我們得立刻處理這個狀況。
你現在才有個頭領的樣子！
該死的草帽小子！
鬼島陷入一片混亂……
霍金斯。
你加入百獸海賊團並非出於自願。
如果你打算倒戈，現在正是時候……
你真要我背叛他們？
我可不是傻子。
百分之一。
你在預測什麼？
某個人能活到明天的機率。
只有百分之一嗎……？
真是可憐的傢伙。
飛六胞，都給我聽好。
真煩人！
你想幹嘛，King？！
各位……
如你們所知……
情勢已經改變了。
就在一年一度的火祭當天，
我們竟然讓紅鞘的武士這種敵人闖了進來。
這是鬼島史上最大的失誤。
我們必須放下內鬥，即便那是凱多所鼓勵的。
我們的什麼？
這關乎大和少爺。
將大和少爺帶回來的人……
就有資格挑戰任何一位大看板的地位。
儘管我很不願意這麼說，
但我們暫時得先擱置這件事。
什麼？！真的假的？！
當然。
看看四周吧，大姐。
哦，培培！我正在找你呢！
大和爬牆逃走了，所以你得背我……
才不要。
你非背不可！
閉嘴，你們這些臭小鬼。
－你說誰是小鬼？！
我早就不是小孩了！別那樣叫我！
凱多就在屋頂上。
敵人打算從內部爬上城堡頂端。
你們所有人都得盡全力阻止他們。
我方有三萬兵力。
他們只有五千兵力。
但仍然別小看他們。
祝你們好運。
喂，德雷克！
這一團亂之中藏著機會。
陪我走一趟。
我一個人應付不來。
你要去哪裡？
去殺我想殺的那個人！
我們去會會Queen吧。
別把我扯進你的私人恩怨。
你想削弱我們的戰力嗎？
反正他也沒什麼用。
我可不太確定……
草帽小子們！
讓我們為你們開出一條通往城堡的路！
沒錯！為接下來的戰鬥保存體力吧！
衝啊！
護送草帽小子和他的夥伴進城堡！
別讓他們有喘息的機會！
他們不過是些囚犯和黑道罷了！
真是亂得可以。
我們也必須解決那個巨人！
真不敢相信竟然有這種傢伙存在。
別猶豫！我們必須擊倒他！
攻擊他的雙腳！
哎呀，真是好險。
吉貝爾！
你們兩個，夠了。
凱多！
傑克可是我親手挑選的大看板之一！
我不會坐視你把我的一員大將活活打死。
請……原諒我……
凱多大人……
你並不弱，傑克。
只是這些傢伙……
實在太強了！
都怪這些Sulong，我們損失慘重……
但你能擋成這樣，已經做得很好了。
去把傷處理一下吧。
你已經盡力了。
這到底是怎麼回事？！
這問題該問你自己吧！
你在花都放走了特拉法爾加·羅，對吧？
我們有派人看守……
我就知道一定是你。
你的目的是什麼？
原來如此……
你想殺的人……
……就是你，你這人渣！
我們竟然出了內奸，真該感到羞恥。
你在打什麼算盤？
你是單獨行動，還是有同夥？
你到底是什麼人？！
看來我完蛋了……
這次我可脫不了身了。
很遺憾……
就算你殺了我，我也不會開口！
哦，我不會殺你……
我的酷刑會先擊垮你的意志。
你等不及了吧，德雷克？
該死的怪物……
草帽小子！
那東西簡直跟奧茲一樣。
當年我們所有人合力，才打倒那麼巨大的傢伙！
但現在情況不同了！
魯夫！
四檔！
彈簧人！
哦，他又來這招了！
那個型態……他看起來就像個守護神！
好了。
咦？！
怎麼，對酷刑沒興趣？
真掃興……
不如我就……
給你們大家……
留個臨別禮物吧？
找掩護！
現在該怎麼辦？我要怎麼脫身？
難道再也回不了海軍了嗎？！
不！
現在沒時間想那個！
還剩下最後一線希望！
橡膠……
給我讓開……
十鬼！
X……
……猿王……
……槍！
……卡利巴！
那是……
……飛六胞的德雷克！
他為什麼要攻擊那個巨人？！
還有……
希望。
可惡！
魯夫真是厲害！
草帽魯夫！
我不能說原因，但我剛剛成了「一人成軍」！
拜託！
讓我加入你們一起戰鬥吧！
咦？！
那傢伙搞什麼？
他想跟我們並肩作戰？！
他就是那天在花都偷看娜美和羅賓洗澡的變態！
他剛才變成了某種恐龍！
他一定是飛六胞的其中一員。
但是……有點不對勁……
他到底以為自己在幹嘛？！
喂，德雷克！
你為什麼要攻擊其中一個序列戰士？！
魯夫真是厲害！
他就是會讓你覺得……
只要成為朋友，就彷彿無比親近，
但要是成了他的敵人，
他就會把你遠遠甩開。
他就是這樣的人！
你這話什麼意思？
魯夫身上有種吸引人的魅力！
我認得你！
你也想打倒凱多？！
我不能告訴你原因，但我們的目標一致！
現在別想對我們耍什麼花招！
魯夫！
他現在跟霍金斯一樣，都替凱多做事！
我剛剛被解除職務了！
所以你才想投靠我們？！
我們怎麼能信任這種牆頭草？！
離魯夫遠一點，X·德雷克！
就算是海賊的世界，也有道義可言！
好啊，我們可以聯手。
－不行！
別插手，船長！
你這個大笨蛋！
快去城堡，魯夫！
好！
這裡就交給你們了！
香吉士！我們進城堡吧！
好！
那個戴草帽的男人……
看來他就是這些海賊和武士的頭頭！
走吧，大姐！
別讓那兩個靠近草帽小子！
－好！
讓開，武士！
你們這些超級沒用的蠢貨！
我在城堡裡跟那兩個交過手！
那是……
就是那隻花都的恐龍！
不過……
他旁邊那個小可愛又是誰？！
你們別想再見到凱多了！
草帽小子！
必殺……綠星！
骷髏爆炸草！
培培！
那……那是誰？！
我是娜美！
你有什麼毛病？！
我最愛消滅蜥蜴了。
受死吧！
你到底在幹嘛？！
蜥蜴？！
準備好挨蜥蜴殺蟲劑吧！
別躲！
你竟敢射我！
到底是誰幹的？！
哦，培培！
就是那個討人厭的賤女人！
沒錯！
我就是偉大的蜥蜴剋星，娜美！
給我記住我的名字！
夠了，別鬧了！
雖然不是我幹的，但無所謂啦！
戰鬥已經開打了！
話說回來……
放馬過來吧！
什麼？！
你根本言行不一！
你也好意思說我！
我不會讓你逃走的！
你竟敢傷害培培？！
看好了……
……我們逃跑的速度……
－……有多快！
－站住！
－別跑！
就靠你了，騙人布！
保護我的娜美！
走吧，魯夫！我們去跟錦右衛門他們會合！
好！
喂，香吉士！
摀住耳朵！
好……好的！
來段戰鬥節奏吧！
斬！
斬
看來你學乖了嘛，草帽小子！
不過……
聽不見的話，這仗可就難打囉！
好好見識一下吧！
斯克拉奇曼·亞普
（播報海賊團船長）
百獸海賊團的情報員
懸賞：3億5000萬貝里
斯克拉奇曼·亞普
（播報海賊團船長）
百獸海賊團的情報員
懸賞：3億5000萬貝里
四鬼！
五鬼！
十鬼！
看到你們這副德性，我真是看不下去啊！
你們……你們這十個傢伙……
一起夷平過無數城鎮！
所以說……
喝得爛醉還被打趴，實在說不過去……
在這麼歡樂的宴會上！
對吧？！
你說是不是啊……八茶？！
你現在酒醒了沒？！
竟然有十個？！
我需要更多可樂才行！
果然還是數量多才有力量啊！
該讓這些沒用的蠢貨見識見識……
遠古巨人一旦動怒，會有什麼下場！
什麼？！他是他們的馴獸師還是怎樣？
那個混蛋！
別管了！
我們得走了！
好吧！
走吧！
好！
好戲差不多要開始了！
舞台上可沒你們的位置！
這是一場個人秀！
別停下，魯夫！
嗯，我知道！
看他多強啊！
難道他要把同伴當武器用？！
糟了！
佛朗基！直直衝出圓頂！
要是再讓這頭怪物撒野下去，武士們會招架不住的！
沒問題！
就拜託你了！
好！
他以為佛朗基將軍是什麼玩具模型嗎？！
休想用你的髒手碰我！
他會後悔的……
竟敢把它當玩具耍！
至少……
你們要是贏了，對我來說結果會好得多。
這樣夠有說服力了吧？！
原來如此。
你倒是挺直率的。
不過……
你還在隱瞞自己的身分！
我們沒辦法跟這種人並肩作戰！
我想到一個好主意！
再多叫幾個序列戰士過來吧！
喂，各位！
給我醒酒，然後過來這裡！
給我住手！
喲喲！我可聽說過你，德雷克！
你現在打算去巴著那個小不點海賊團嗎？！
斯克拉奇曼·亞普！
我一直很討厭這傢伙！
我會揍扁他，但可不是為了你們！
怎麼？我們有共識了？
我也不喜歡他。
看來……我們結盟了！
搞什麼啊？！
德雷克！
別以為你逃得掉，你這叛徒！
我是說，你八成是個間諜吧！
又有一個怪胎盯上你了……
你以為那點小把戲就能撂倒我？
痛、痛、痛……
喂，撐住啊！
好痛！可惡！
你沒事的！
只是皮肉傷！
這是……？！
難道說……
這顆子彈……
好了……你就四處亂竄，耗盡力氣，然後等死吧！
我真想看看你能躲過幾發！
這種念頭我從沒想過。
爆炎吐息！
狐火流……
焰裂！
你以為我們會逃嗎？
真是可笑！
我們不會再逃了！
也不會再躲了！
就讓我們以御田大人武士的身分赴死吧！
並緊緊握著你被斬下的首級！